Repository: y2w8/dotfiles
Catalog: kde/.local/share/plasma/plasmoids/Plasma.Control.Hub/translate/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Hi
zh_tw: 你好

source: Settings
zh_tw: 設定

source: System Settings
zh_tw: 系統設定

source: Volume
zh_tw: 音量

source: Bluetooth
zh_tw: 藍芽

source: Network
zh_tw: 連接

source: DND
zh_tw: 請勿打擾

source: Disabled
zh_tw: 已禁用

source: Unavailable
zh_tw: 不可用

source: Offline
zh_tw: 尚未連線

source: Not Connected
zh_tw: 未连接

source: Brightness
zh_tw: 亮度

source: Clear
ja: 晴れ
zh_tw: 放晴

source: Mainly clear
ja: おおむね晴れ
zh_tw: 大致放晴

source: Partly cloudy
ja: 部分的に曇り
zh_tw: 局部多雲

source: Overcast
ja: 曇天
zh_tw: 陰天

source: Drizzle light intensity
ja: 弱い霧雨
zh_tw: 小雨

source: Drizzle moderate intensity
ja: 並の霧雨
zh_tw: 中雨

source: Drizzle dense intensity
ja: 強い霧雨
zh_tw: 大雨

source: Freezing Drizzle light intensity
ja: 弱い凍結霧雨
zh_tw: 小凍雨

source: Freezing Drizzle dense intensity
ja: 強い凍結霧雨
zh_tw: 大凍雨

source: Rain slight intensity
ja: 弱い雨
zh_tw: 小雨夾雪

source: Rain moderate intensity
ja: 並の雨
zh_tw: 中雨夾雪

source: Rain heavy intensity
ja: 強い雨
zh_tw: 大雨夾雪

source: Freezing Rain light intensity
ja: 弱い凍結雨
zh_tw: 小冰雨

source: Freezing Rain heavy intensity
ja: 強い凍結雨
zh_tw: 大冰雨

source: Snowfall slight intensity
ja: 弱い降雪
zh_tw: 小雪

source: Snowfall moderate intensity
ja: 並の降雪
zh_tw: 中雪

source: Snowfall heavy intensity
ja: 強い降雪
zh_tw: 大雪

source: Snow grains
ja: 細雪
zh_tw: 雪粒

source: Rain showers slight
ja: 弱いにわか雨
zh_tw: 小陣雨

source: Rain showers moderate
ja: 並のにわか雨
zh_tw: 中陣雨

source: Rain showers violent
ja: 激しいにわか雨
zh_tw: 大陣雨

source: Snow showers slight
ja: 弱いにわか雪
zh_tw: 小陣雪

source: Snow showers heavy
ja: 強いにわか雪
zh_tw: 大陣雪

source: Thunderstorm
ja: 雷雨
zh_tw: 雷暴

source: Thunderstorm with slight hail
ja: 弱い雹を伴う雷雨
zh_tw: 雷暴併伴有小冰雹

source: Thunderstorm with heavy hail
ja: 強い雹を伴う雷雨
zh_tw: 雷暴併伴有大冰雹

source: Cloudy
ja: 曇り
zh_tw: 多云

source: Drizzle
ja: 霧雨
zh_tw: 毛毛雨

source: Rain
ja: 雨
zh_tw: 雨

source: Snow
ja: 雪
zh_tw: 雪

source: Showers
ja: にわか雨
zh_tw: 陣雨

source: Storm
ja: 嵐
zh_tw: 暴風

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日
